## Политика конфиденциальности

**Последнее обновление:** 12 февраля 2024 г.

Настоящая Политика конфиденциальности описывает нашу политику и процедуры по сбору, использованию и раскрытию вашей информации при использовании вами сервиса, а также рассказывает о ваших правах на конфиденциальность и о том, как закон защищает вас.

Мы используем ваши персональные данные для предоставления и улучшения сервиса. Используя сервис, вы соглашаетесь на сбор и использование информации в соответствии с данной Политикой конфиденциальности. Политика конфиденциальности была составлена с помощью [генератора политик конфиденциальности](https://www.termsfeed.com/privacy-policy-generator/).

---

## Толкование и определения

### Толкование

Слова, начинающиеся с заглавной буквы, имеют значения, определенные в следующих условиях. Эти определения будут иметь одинаковое значение вне зависимости от того, используются они в единственном или множественном числе.

### Определения

Для целей данной Политики конфиденциальности:

- **Аккаунт** означает уникальную учетную запись, созданную для вас, чтобы получить доступ к нашему сервису или его частям.
- **Аффилированное лицо** означает юридическое лицо, контролирующее, находящееся под контролем или находящееся под общим контролем с одной из сторон, где "контроль" означает владение 50% и более акциями, долей участия или другими ценными бумагами, дающими право голосовать за назначение директоров или другой управляющей власти.
- **Приложение** относится к Nova Academy, программному обеспечению, предоставляемому Компанией.
- **Компания** (в настоящем документе именуемая "Компания", "Мы", "Нас" или "Наши") относится к Nova Academy.
- **Cookies** — небольшие файлы, которые помещаются на ваше устройство веб-сайтом и хранят информацию о вашей истории просмотров этого сайта для различных целей.
- **Страна** относится к: Беларуси.
- **Устройство** означает любое устройство, которое может получить доступ к сервису, например компьютер, мобильный телефон или планшет.
- **Персональные данные** — это любая информация, относящаяся к идентифицированному или идентифицируемому физическому лицу.
- **Сервис** относится к приложению, веб-сайту или их обоим.
- **Поставщик услуг** означает любое физическое или юридическое лицо, которое обрабатывает данные от имени Компании. Это сторонние компании или лица, нанятые Компанией для упрощения предоставления сервиса, выполнения связанных услуг или анализа использования сервиса.
- **Данные использования** относятся к данным, собираемым автоматически, либо порождаемым использованием сервиса, либо инфраструктурой сервиса (например, продолжительность посещения страницы).
- **Веб-сайт** относится к Nova Academy, доступному по адресу [https://nova-lms-portal.vercel.app/](https://nova-lms-portal.vercel.app/).
- **Вы** означает физическое лицо, использующее сервис, либо компанию, либо юридическое лицо, от имени которого физическое лицо использует сервис, если это применимо.

---

## Сбор и использование ваших персональных данных

### Типы собираемых данных

#### Персональные данные

При использовании нашего сервиса мы можем попросить вас предоставить нам определенную идентифицирующую информацию, которая может быть использована для связи с вами или идентификации вас. Такая информация может включать, но не ограничивается:

- Электронный адрес (email)  
- Имя и фамилия  
- Данные использования  

#### Данные использования

Данные использования собираются автоматически при использовании сервиса.

Они могут включать информацию, такую как IP-адрес вашего устройства, тип браузера, версия браузера, страницы сервиса, которые вы посещаете, дата и время посещения, время, проведенное на страницах, уникальные идентификаторы устройства и другие диагностические данные.

При доступе к сервису через мобильное устройство мы можем собирать определенную информацию автоматически, такую как тип вашего устройства, уникальный идентификатор устройства, IP-адрес, операционная система, тип мобильного интернет-браузера и другие диагностические данные.

Мы также можем собирать информацию через ваш браузер, если вы посещаете наш веб-сервис с устройства.

---

#### Технологии отслеживания и Cookies

Мы используем Cookies и похожие технологии для отслеживания активности на нашем сервисе и хранения определённой информации. Технологии включают: маяки, теги, скрипты. Это помогает нам анализировать и улучшать сервис.

- **Cookies или браузерные Cookies:** Cookie — это небольшой файл, размещаемый на вашем устройстве. Вы можете настроить браузер на отказ от использования Cookies или уведомление о каждом запросе работы с Cookies. Однако если вы отказываетесь от Cookies, некоторые части нашего сервиса могут работать некорректно.

- **Веб-маяки:** Некоторые разделы нашего сервиса и наши email могут содержать небольшие электронные файлы, позволяющие, например, подсчитать пользователей на определённых страницах или проверить открытие письма.

Мы используем как «сессионные» Cookies (удаляются после закрытия браузера), так и «постоянные» Cookies (остаются активными даже после выхода из сети). Подробнее о Cookies читайте на сайте [TermsFeed](https://www.termsfeed.com/blog/cookies/#What_Are_Cookies).

---

### Использование ваших персональных данных

Компания может использовать персональные данные для следующих целей:

- **Предоставление и поддержание сервиса**, включая анализ его использования.
- **Управление вашим аккаунтом**: регистрация и доступ к функциям сервиса.
- **Выполнение контракта**: управление покупками продуктов, услуг или других договоров через сервис.
- **Контакт с вами**: отправка email-уведомлений, push-уведомлений и другой информации, связанной с сервисом.
- **Новости и предложения**: предоставление информации о продуктах, услугах и мероприятиях, похожих на ваши предыдущие запросы.
- **Управление запросами пользователя**.
- **Бизнес-передачи**: возможная передача персональных данных при слиянии, продаже активов или других корпоративных изменениях.
- **Анализ данных и маркетинг**: улучшение функциональности сервиса, вычисление трендов и эффективности стратегий.

---

### Дети и конфиденциальность 

Наш сервис не предназначен для лиц младше 13 лет.
Если выяснится, что сбор данных произошёл случайно без согласия родителей, мы примем меры для их удаления.

### Свяжитесь с нами

Если у вас есть вопросы относительно Политики конфиденциальности, напишите нам:  
- __Email__: nova-academy@mail.ru  