## Условия и положения

**Последнее обновление:** 12 февраля 2024 г.

Пожалуйста, внимательно ознакомьтесь с настоящими Условиями и положениями перед использованием нашего Сервиса.

---

## Толкование и определения

### Толкование

Слова, начинающиеся с заглавной буквы, имеют значения, определенные в следующих условиях. Эти определения имеют одинаковое значение, независимо от того, используются они в единственном или множественном числе.

### Определения

Для целей настоящих Условий и положений:

- **Аффилированное лицо** — юридическое лицо, которое контролирует, находится под контролем или находится под общим контролем с одной из сторон. "Контроль" означает владение 50% и более акциями, долей участия или другими ценными бумагами, дающими право голосовать за назначение директоров или другой управляющей власти.
- **Страна** относится к: Беларуси.
- **Компания** (именуемая в настоящем документе как "Компания", "Мы", "Нас" или "Наши") относится к Nova Academy.
- **Устройство** означает любое устройство, которое может получить доступ к Сервису, например компьютер, мобильный телефон или планшет.
- **Сервис** относится к Веб-сайту.
- **Условия и положения** (также именуется как "Условия") означает настоящие Условия и положения, которые составляют полное соглашение между вами и Компанией, регулирующее использование Сервиса. Настоящие условия были созданы с помощью [генератора Условий и положений](https://www.termsfeed.com/terms-conditions-generator/).
- **Сторонние социальные медиа-сервисы** — любые контент или услуги (включая данные, информацию, продукты или услуги), предоставляемые третьими сторонами, которые могут отображаться или быть доступны через Сервис.
- **Веб-сайт** относится к Nova Academy, доступному по адресу [https://nova-lms-portal.vercel.app/](https://nova-lms-portal.vercel.app/).
- **Вы** означает физическое лицо, использующее Сервис, либо компанию, либо иное юридическое лицо, от имени которого физическое лицо использует Сервис, если это применимо.

---

## Принятие условий

Настоящие Условия и положения регулируют использование сервиса и определяют соглашение между вами и Компанией. Эти Условия устанавливают права и обязательства всех пользователей в отношении использования Сервиса.

Ваш доступ и использование Сервиса обусловлены вашим согласием с настоящими Условиями и их соблюдением. Эти Условия применимы ко всем посетителям, пользователям и другим лицам, которые получают доступ или используют Сервис.

Доступ к Сервису или его использование означает, что вы принимаете на себя обязательства согласно данным Условиям. Если вы не согласны с какими-либо пунктами Условий, вы должны прекратить использование Сервиса.

Вы заявляете, что вам исполнилось 18 лет. Компания не допускает использования Сервиса лицами младше 18 лет.

Ваш доступ и использование Сервиса также зависят от принятия вами Политики конфиденциальности Компании. Наша Политика конфиденциальности описывает наши принципы и процедуры сбора, использования и раскрытия вашей личной информации при использовании вами Приложения или Веб-сайта, а также рассказывает о ваших правах на конфиденциальность и о том, как закон защищает вас. Пожалуйста, внимательно ознакомьтесь с нашей Политикой конфиденциальности перед использованием Сервиса.

---

## Ссылки на сторонние веб-сайты

Наш сервис может содержать ссылки на сторонние веб-сайты или услуги, которые не принадлежат Компании или не контролируются ею.

Компания не контролирует и не несет ответственности за контент, политику конфиденциальности или практику сторонних веб-сайтов или сервисов. Вы подтверждаете и соглашаетесь с тем, что Компания не несет ответственности за любые убытки или ущерб, вызванные или предполагаемо вызванные использованием любого подобного контента, товаров или услуг, доступных через сторонние веб-сайты или сервисы.

Мы настоятельно рекомендуем вам ознакомиться с условиями использования и политикой конфиденциальности любых сторонних веб-сайтов или сервисов, которые вы посещаете.

---

## Прекращение действия

Мы вправе немедленно приостановить или прекратить ваш доступ к Сервису без предварительного уведомления или ответственности по любой причине, включая нарушение вами данных Условий.

После прекращения действия ваших прав доступ к Сервису будет немедленно прекращен.

---

## Ограничение ответственности

Несмотря на как бы то ни было понесенные убытки, общая ответственность Компании и ее поставщиков в рамках настоящих Условий и ваше единственное средство защиты ограничивается суммой, фактически уплаченной вами через Сервис, или 100 USD (в зависимости от того, что больше), если вы не делали никаких покупок через Сервис.

Максимально допустимый объем ответственности Компании или ее поставщиков исключает любые особые, случайные, косвенные или последующие убытки (включая, но не ограничиваясь, утрату данных, прерывание бизнеса, утрату прибыли, личный вред или утрату конфиденциальности).

Некоторые юрисдикции не разрешают исключение или ограничение ответственности; в таких случаях положения будут применяться максимально допустимо.

---

## Отказ от гарантий "КАК ЕСТЬ" и "КАК ДОСТУПНО"

Сервис предоставляется "КАК ЕСТЬ" и "КАК ДОСТУПНО" без каких-либо гарантий, выраженных или подразумеваемых. Компанией не даются гарантии, что сервис будет удовлетворять вашим требованиям.

---

## Применимое законодательство

Данные Условия регулируются законами Республики Беларусь, за исключением коллизионных норм.

---

## Разделение положений и отказ от прав

### Разделение

Если какое-либо из положений этих Условий будет признано недействительным или неисполнимым, остальные положения останутся в силе.

### Отказ от прав

Неиспользование какого-либо права или положения не означает отказа от этих прав.

---

## Изменения в Условиях

Мы оставляем за собой право в любой момент изменить или заменить настоящие Условия. В случае существенных изменений мы уведомим вас за 30 дней до их вступления.

---

## Свяжитесь с нами

Если у вас есть вопросы относительно настоящих Условий, вы можете связаться с нами:  

- **По электронной почте:** nova-academy@mail.ru  